En ésta tarea se modificará la tabla de “Horarios de atención”

Crearemos un archivo llamado style con la extensión css donde se plasmarán las
propiedades del css.

Luego, se le asignan clases a las etiquetas HTML que necesitemos.

A los días se le asignará la etiqueta html para que queden en negrita, y a los horarios se le
asignará la etiqueta para que queden en cursiva.
Una vez realizado, a los días se le definirá un color y un tamaño de letra mayor que al de los
horarios, mientras que a los horarios solo se le dará el color correspondiente al día.

Te recomendamos usar los // comentarios, ya que a medida que se vaya agregando más contenido
al archivo css será más prolijo y ordenado.

/* HEADER */
.header {

color: blue;

}

/* FOOTER */
.footer {

color: red;

}

¡Tené en cuenta que tanto al HTML como al CSS podés agregar contenido y estilos
como lo sientas a gusto!